In base a sua madre a casa, Lain ha sogni molto spaventosi.
Non sono sogni ordinari.
Sono molto realistici e quasi allucinatori.
Ha visitato l'ospedale per questo motivo.
Riguardo la natura dei sogni, sembra che Lain non elabori molto dei loro contenuti, ma dice che qualche volta sente voci incomprensibili dal nulla, che improvvisamente si sveglia ed è forzata a guardare un video.
A volte gioca nel parco, e improvvisamente si trova sola pensando che ci siano altri bambini in giro.
Sembrano esserci paure immaginarie dell'infanzia.
In futuro, affronteremo questi sintomi.
Spero di riprendermi.
Potrebbe esser possibile.
Fondamentalmente, anche se non si verifica, potrebbe gestire la vita a casa.
Tuttavia, ciò che sua madre ha detto che mi ha preoccupato, erano le sue allucinazioni.
Proverò a individuare la causa di questi sintomi nelle nostre sezioni di consulenza.